В прошлом ограбил банк
Разводил животных
Занимался стрельбой из лука
Умеет вскрыввать замки
Доп. образование эколог
Доп. образование фельдшер
Доп. образование - химик
Хорошая спортивная подготовка
В прошлом занимался садоводством и огородством
Хорошо знает историю
Знает 5 языков
Занимался стрельбой из лука
Знания в очитке воды
Знания в системе вентиляций
Закончил кулинарные курсы
Умеет варить пиво
Хорошо знает русскую литературу
Снимался в порно
Знает азбуку Морзе
Выжил год на необитаемом острове
Защитил докторскую в 16
Верит в инопланетян
Верит в знаки зодиака
Занимался стрельбой из лука
Отучился 4 года в мед ВУЗе
Имеет канал на ютубе с 10 миллионами подписчиков
Ночью подрабатывал санитаром в дурке
Мастер по ноготочкам
Боец мма
В дестве увлекался охотой
Был на войне
Летал в космос
