Зомби-апокалипсис - неизвестная болезнь убивает бОльшую часть людей, остальных делает безвольными тушами. Скитающимиеся по миру и распространяющие заразу чмошки представляют нешуточную опасность. Вы начинаете в бункере, оснащённом провизией на непродолжительное время, системой фильтрации воды и воздуха, но с заржавевшим генератором.
Ядерная война - после продолжительной холодной войны человечество решило превратить землю в груду радиоактивного пепла. Вы начинаете в просторном бункере с запасом воды и нехваткой еды. Электричество и система очистки водуха в порядке.
Послеядерная зима - выйдя из бункера вы обнаружили, что атмосфера покрыта слоем сажи, а температура опустилась на 70 градусов. Вы начинаете в бункере без припасов, но с рабочим оборудованием по очистке воздуха и воды. Ваш бункер оснащён ветряным генеартором
Ультрафиолетовый-электромагнитный шторм - человечество уничтожило экологию земли, а вместе с ней и озоновый слой, защищавший планету от солнечного излучения. Начните в маленьком бункере с едой водой и работающим генератором
Массовое извержение магмы - после экспериментов с ядерными взрывами в земной коре начались массовые извержения вулканов, после которой мир покрылся магмой. В вашем бункере есть вода и еда, но электричество на исходе.
Армагедон - астрономы зафиксировали приближение кометы, траектория которого аккурато пролегает через землю. Вы обнаружили бункер с очень ограниченными запасами еды и воды и работающим генератором
Химическая катастрофа - после крупнейшей аварии на ядерно-химическом производстве мир покрылся слоем убийственного газа. Ваш банкер содержит 2 комплекта химзащиты, достаточное количество еды и недостаток воды. Электричество есть. Система очистки водуха неисправна
Инопланетный вирус - после очередного путешествия на иную планету мир накрыл неизвестный и очень заразный вирус, косящий людей один за одним. В вашем бункере есть вода и еда, но нехватка электричества.
