В вашем бункере резко выключается электричество. Кажется, генератор вышел из строя(если он работал) или ваше электричество кончилось
Кажется, у вас в бункере завелись крысы, которые съели большую часть вашей еды
Кажется трубы в бункере оказались дырявыми, и почти весь ваш запас воды кончился
Система вентиляции вышла из строя
Система фильтрации воздуха вышла из строя
Игрок перед вами нашёл за шкафом запертую дверь. В ней оказался запас воды и еды на год.
Вам стало известно, что в 3 км от вас есть бункер с мужчинами
Вам стало известно, что в 5 км от вас есть бункер с женщинами.
Вам стало известно, что в 10 км от вас есть бункер, собирающийся напасть на вас
Вам стало известно, что неподалёку есть бункер с запасами еды
Вам стало известно, что рядом есть бункер с запасами воды
Вам стало известно, что вы находитесь на территории завода по производству атомных подводных лодок. Он разрушен на 80%
Стало известно, что скоро на вашу планету в 5000 км от вас упадёт метеорит
Вы нашли подвал с многочисленными инструментами у вас в бункере
Рядом с вашим бункером есть бункер с оружием
Ваш бункер оказался лабораторией по производству вирусов. Вы нашли большое количество штампов вирусов, большое количество костюмов химзащиты и биозащиты
Вы нашли оружейную с различным оружием и патронами в своём бункере
У игрока через 2 после вас случается инсульт. Он умирает
В вашем бункере имеется огромная библиотека с книгами по любой тематике
Ваш бункер оказался банком семян.
Ваш бункер оказался банком животных.